
1)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfa ait bir nesne oluşturun. Nesnenin bir özelliğini ekrana yazdırın.

2)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıf içinde bir metot tanımlayın. Metodu çağırarak ekrana "Hello, World!" yazdırın.

3)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfa ait bir constructor tanımlayın. Constructor içinde bir değeri başlatın ve bu değeri ekrana yazdırın.

4)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıf içinde bir metot tanımlayın. Metot bir parametre alsın ve bu parametreyi ekrana yazdırsın.

5)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıf içinde bir metot tanımlayın. Metot iki parametre alsın ve bu parametrelerin toplamını ekrana yazdırsın.

6)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta iki farklı metot tanımlayın. Bu metotlar aynı isme sahip olsun ama farklı parametreler alsın (overloading).

7)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta private bir değişken tanımlayın. Bu değişkeni getter ve setter metodları ile güncelleyin ve ekrana yazdırın.

8)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta final bir değişken tanımlayın. Bu değişkenin değerini ekrana yazdırın.

9)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta iki değişken tanımlayın. Bu değişkenlerin toplamını bir metod içinde hesaplayın ve ekrana yazdırın.

10)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta bir constructor tanımlayın. Constructor içinde iki değişkeni başlatın ve bu değişkenlerin değerlerini ekrana yazdırın.

11)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta iki farklı constructor tanımlayın. Constructor'lar farklı parametreler alsın (overloading).

12)Bir üst sınıf ve bir alt sınıf oluşturun. Alt sınıf, üst sınıftan bir metodu miras alsın ve çağırarak ekrana yazdırsın.

13)Bir üst sınıf ve bir alt sınıf oluşturun. Alt sınıf, üst sınıftan bir özelliği miras alsın ve bu özelliği ekrana yazdırsın.

14)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta protected bir değişken tanımlayın. Bu değişkene bir alt sınıf içinden erişin ve ekrana yazdırın.

15)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta bir constructor tanımlayın. Constructor içinde bir değeri başlatın ve bu değeri getter metodu ile ekrana yazdırın.

16)Bir üst sınıf ve bir alt sınıf oluşturun. Alt sınıf, üst sınıftan bir constructor miras alsın ve bu constructor'u kullanarak nesne oluşturun.

17)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta private bir değişken tanımlayın. Bu değişkeni getter ve setter metodları ile güncelleyin ve ekrana yazdırın.

18)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta bir dizi tanımlayın. Dizi elemanlarını bir metod içinde güncelleyin ve ekrana yazdırın.

19)Bir sınıf oluşturun ve bu sınıfta private bir dizi tanımlayın. Bu dizi elemanlarını getter ve setter metodları ile güncelleyin ve ekrana yazdırın.

20)Bir üst sınıf ve bir alt sınıf oluşturun. Alt sınıf, üst sınıftan bir constructor miras alsın ve bu constructor'u kullanarak nesne oluşturun.